アスガルドから避難中の船
ステイツマンだ
攻撃を受けた
繰り返す　攻撃を受けた
エンジン停止
生命維持機能 低下
近隣の船に救助を要請する
アスガルドから22ジャンプ点
乗っているのは市民で
兵士は ほとんどいない
これは軍用船ではない
軍用船ではない
聞け　そして喜べ
偉大なるタイタン人に
救われる栄誉を得たのだ
これは苦しみか？
いいや
これは救済
お前たちの犠牲により
宇宙の天秤は均衡を取り戻す
微笑むがいい
その死をもって
お前たちはサノスの子となる
敗北は無念だろう
自分は正しいと
思い込んでも―
結局 どうにもならない
恐ろしさに―
脚が ガクガク震える
だが なぜ恐れる？
どんなに怯え震えても―
必ず運命はやってくる
ここにも もう来た
すなわち…
この私だ
おしゃべりめ
四次元キューブテッセラクトか
それとも兄の首か
お前に選ばせてやる
決めたよ
殺せ
やめろ！
キューブは
アスガルドで破壊された
空気の読めない弟だな
兄上　これでまた―
太陽が拝める
楽観的だな アスガルド人
私はアスガルド人じゃない
それに―
ハルクがいる
お楽しみ中だ
父たちよ
暗黒の魔法を
我が身に宿らせよ
今一度
徒あだになったな
お前を必ず殺してやる
心からの忠誠を―
あなた様に誓います
これほど力のある
高貴なお方は―
他におりません
“無限の石インフィニティ･ストーン”を１つならず
２つも手になされた
必ずや 宇宙を
その手に収められましょう
地球にあと２つ石がある
我が子たちよ
タイタンへ持ち帰れ
はい 必ず
ちょっといいかな
地球でガイドが必要だろう
私は経験豊富だぞ
失敗も経験のうちか？
経験は経験だろ？
全能なるサノス…
私はロキ
アスガルドの王子
オーディンの息子
ヨトゥンヘイムの王…
悪戯の神
その私が誓おう
変わることのない
不滅の忠誠を
“不滅”だと？
言葉はもっと慎重に選べ
お前は…
決してなれない
神には
今度は生き返るまい
ロキ…
まるで金がないのか？
物質への執着は
精神を鈍らせる
エ・ア・サンドを
作ってもらおう
待て　200ある
ドル？
ルピー
１ドル半
何にする？
ツナメルトで我慢する
サノスが来る
奴が来る
誰が？
落ち着いて
煙に巻く気ね
夢でオシッコしたくなった
“困った　トイレがない
人が見てる”
目が覚めたら
本当にしたかった？
そう
誰でも経験ある
言いたいのは それ
ゆうべ 子供が生まれる夢を
見たんだ
リアルだったよ
君のおじさんの名前をつけた
モーガンだ
それで 目が覚めて思ったのね
もしやと
当たり？
リアルすぎた
子供が欲しい人が
こんなのする？
格納ユニットさ
ナノ粒子のね
言いわけ？
取り外せる
必要ないわ
将来の子供のためさ
クローゼットに
怪物がいたら―
大変だろ
シャツよ
お見通しか
いつも先回りされる
あるのはシャツだけ
今夜 ディナーを
予約したから―
指輪を ひけらかして
もう サプライズはなし
約束する
誓うよ
ありがとう
トニー･スターク？
ドクター･ストレンジだ
来てもらおう
ところで 結婚おめでとう
何かの勧誘か？
力を貸してほしい
宇宙の命運が
我々にかかっている
“我々”とは？
トニー
ブルース
ペッパー
大丈夫か？
宇宙が誕生する前
そこは無だった　そして…
ビッグバンで
６つの結晶が―
まっさらな宇宙を駆け巡った
インフィニティ･ストーンだ
全ての本質をつかさどる
空間スペース
現実リアリティ
力パワー
魂ソウル
精神マインド
時間タイム
そいつの名は？
サノス
疫病のように
次々と星を襲い―
住民の半数を殺す
ロキを地球に送った
ＮＹを襲わせたのもあいつだ
来たか
猶予は？
分からない
パワー･ストーンと
スペース･ストーンを手にした
もし ６つ全てを手に入れたら…
稀代きだいの大虐殺が
行われるだろう
“稀代”って使うか？
宇宙の大鍋に触るか？
これか？
今のは大目に見よう
ここの石を捨てたらどうだ？
できない
タイム･ストーンを
守ると誓った
私も節食を誓ったが
コラボ商品が出てね
“スターク･ナッツ”
粉っぽい
“ハルク･ファッジ”はうまい
つまり 状況が変わった
我々の誓いは変わらない
サノスを倒す唯一の鍵
私たちを倒す鍵になるかも
務めを怠ればな
風船で動物を作ることか？
現実を守ることだ クソ野郎
いがみ合うのはよそう
大事なのは
ここに石があること
それに ヴィジョンが
マインド･ストーンを持ってる
問題はそれだ
何が？
２週間前 彼の信号が途絶えた
ヴィジョンを失った？
彼の意志だ　進化してる
誰なら捜せる？
くそ…
スティーブなら
よりによって…
かもな
だが…
電話しろよ
簡単に言うな
君は知らなかったな
アベンジャーズは解散した
解散って？
ビートルズみたいに？
キャプテンと決裂した
口もきいてない
トニー　よく聞くんだ
ソーが死んだ
サノスが襲ってくるんだぞ
年代物だな
“スティーブ･ロジャース”
前髪 なびかせてる？
そのつもりはないが
彼を頼む
ウォン！
フライデー？
調べます
大事な石をしまっておけよ
使うかも
ネッド　大声で騒いで
ヤバい
死んじゃう！
宇宙船だ！
ゲロヤバい！
小僧ども
宇宙船は初めてか？
フライデー
了解
聞け　そして喜べ
サノスの子によって
死を迎えるのだ
感謝しろ
お前たちの無意味な命が…
地球は今日はもう閉店だ
さっさと帰るんだな
石を持つ者よ
その動物は代弁者か？
私は自分で語る
お前は不法侵入者だ
失せろ イカ野郎
疲れる
石を奪え
バナー　やるか？
どうせ断れないんだろ？
そうだ
よし　来い！
久々だな　君がいてよかった
ちょっと集中させてくれ
さあ 来い
どうした？
調子悪くて
早くしろ
敵は目の前だ
恥かかせるな
うまくいかないんだ
もういい
落ち着け
見ててくれ
任せろ
今のは？
ナノテク　いいだろ？
緑色の友達が
参戦しないなら…
石をよそへ
手放さない
だよな
無事か？
戦況は？
楽勝さ　緑はまだか？
出てこない
危ない
ハルク　なぜなんだ？
出てこい！ 出てこい！
ノー！
“ノー”って何だ？
やあ
どうしたの？
どこから来た？
課外授業　美術館に
こいつら何？
魔法使いの
ネックレスを盗みにきた
面白い力だな
子供には人気だろう
単純な呪文だが破れない
では 殺して石を奪う
私が死んだら
呪文を破るのは骨が折れるぞ
死んだほうが楽だぞ
魔法使いを助けろ
卑怯だぞ
捕まえた！
スタークさん
転送されちゃう
踏ん張れ
式に招待しよう
加速しろ
17Ａを放て
キャッチしてやる
魔法使いを助けなきゃ
息できない
酸素がなくなるぞ
だよね
スゴい！
新車みたいなニオイ
家に帰れ
送ってやれ
待ってよ！
ミス･ポッツから通信です
トニー　どうなってるの？
ディナーの予約 遅らせよう
どうして？
まだ戻れそうにないんだ
あの宇宙船？
ああ
乗ってないわね？
ごめんよ　何て言えば…
トニー　戻って
すぐ戻ってきて
通信が切れました
私も…
ヤバい！
バスにいるんだった
どこへ行く？
タイム･ストーンを奪われた
サンクタムが危ない
あんたは何を？
電話するとこだ
“スティーブ･ロジャース”
宇宙
歌え ドラックス
なんでだよ？
救難信号よ　助けなきゃ
なんで俺たちなんだ？
親切ってやつさ
お駄賃 もらえるかもよ
不純よ
不純だとさ
お駄賃なしなら…
船を頂く
当たり！
ビンゴ！
もうすぐ着く
ガーディアンズ
危険そうだからマジ顔でいくぞ
そんなもん 置いとけ
グルート
俺はグルート
口が悪いぞ！
よくもそんな口を
汁しるが出始めてから
クソ生意気だぞ
やめろ　粉々にぶっ壊すぞ！
何があったの？
ひどいな
お駄賃はなしか
ワイパー 動かせ！
どけろ！
このボケ　なんで生きてる？
ボケじゃない
ボケはお前
こいつは ちゃんとした男だ
ハンサムで筋肉質
俺だって
ブタまっしぐらだろ？
誰が
お前 太ったぞ
ガモーラ　俺…
感じる　不安と怒り
失った悲しみと罪悪感
天使と海賊の子供みたいだ
俺もそこまで言われちゃ―
肉体にコミットするか
ダンベルで
食えねえぞ
コタティ族の
メタルファイバーみたい
スリスリするな
起こせ
起きて
お前たち 何者だ？
サノスの野望は
今も昔もただ１つ
人口を半分にして
宇宙の不均衡を正すこと
次々と星を襲い
虐殺を重ねてきた
俺の星もだ
６つの石を手に入れたら
指を鳴らすだけ
サノスに詳しいな
ガモーラはサノスの娘だ
お前の父親は弟を殺した
マジか
義理の父親だ
彼女も憎んでる
家族は厄介だな
父上は死に際に言った
俺に姉がいて―
幽閉されていると
その姉が戻り
俺の目を刺した
だから殺した
人生は残酷だ
めぐりめぐって…
気持ちは分かる
俺もよく分かるよ
張り合うわけじゃないけど―
親父が母親を殺したから
俺は親父を殺した
たぶん 姉を殺すよりツラい
俺の目は無事だったけどね
ハンマーあるか？
これは どうやって開ける？
４桁の暗証番号とか
何してる？
ポッドを頂く
いいや
我々のポッドは
貴殿には渡さない
声 低くしてねえか？
してるぞ
その筋肉男のマネか
不気味だ
してない
また
地声だ
俺のマネか？
またマネしたな
俺のマネしてる
やめて！
こいつが
サノスが先
行き先を突き止めなきゃ
ノーウェア
どこか行くはず
それ 惑星だろ？
行ったことある　最悪だ
俺たちのだ
もう違う
なぜ ノーウェアだと？
ここ数年―
リアリティ･ストーンは
“コレクター”が保管してる
奴に預けるなんて
大バカ野郎だ
天才かも
他の石を狙うかもしれない
石は全部で６つ
奴は先週 ザンダー星を滅ぼし
パワー･ストーンを奪った
俺から
スペース･ストーンを奪い―
船を破壊し 民の半分を殺した
アベンジャーズが
２つ持ってる
地球のヒーローだ
Ｋ･ベーコン？
そいつもメンバーかも
ソウル･ストーンの所在は
誰も知らない
だから サノスは
ノーウェアへ行く
狙いはリアリティ･ストーン
分かったか
ノーウェアへ
いや　ニダベリアへ
行くべきだ
今考えたな
前からある
ニダベリアは本当にあるのか？
伝説の場所だろ
宇宙がビビる最強武器を
作ってる
ぜひ行ってみたいね
このウサギ 賢いな
ドワーフのエイトリに
武器を頼む
船長殿か？
察しがいい
風格がある
行ってくれるか？
船長に聞く
俺だった　よっしゃ
ありがたい
船長は俺だけど
黙れ
俺のバッグ
乗れよ
おい 俺の船だ
行かないぞ
待て　武器ってどんな？
サノスを殺す武器だ
じゃ 俺たちにも
手に負えない
肉体も精神も砕ける
興奮する俺って変？
ちょっと
ノーウェアに行くべきよ
サノスを止めなきゃ
武器が要る
船は２隻ある
アホタレもわんさかいる
俺とグルートは
海賊天使と行く
アホタレどもは
ノーウェアへ
決まりだろ
決まりだ
バレてるぞ
サノスが怖いんだろ
それが船長に対する
口のきき方か
来い グルート
ゲームを置け　脳が腐るぞ
幸運を祈る　アホタレ諸君
バーイ
どうしたの？
また石のせい？
私に話しかけている
何て？
分からない　でも何かを
大丈夫？
何を感じる？
あなたを感じるだけよ
朝１０時の列車よ
それまで２人で
スコットランド
乗り遅れたら？
11時のがある
それも乗り遅れたら？
私が残ったら？
スタークに約束した
君が大切だ
私を待つ人もいる
２人とも誓ったでしょ
互いにじゃない
ワンダ
この２年 人目を忍んで
一緒に過ごしてきた
何て言えば…
私だけかもしれないが
私たちの関係は…
うまくいってる
いい関係
いてほしい
私と一緒に
少し急ぎすぎたのなら…
“ニューヨーク 攻撃される”
あいつらは何？
石は これを警告していた
“トニー･スターク
行方不明”
行かなければ
待って
これが本当なら
行かないほうがいい
私は…
体の密度を変えられなかった
あの武器のせい？
ありえない
停止しそうだ
ベッドにいればよかった
石を渡せ　女は助けてやる
放しなさい
さあ 立って
立つのよ
逃げないと
どうか君だけ逃げて
“一緒にいて”と
一緒にいる
立って
ムリだ
殺したくないけど仕方ない
そうはさせない
立てるか？
ありがとう キャプテン
ジェットに乗れ
約束したと思ってたけど
連絡を取り合い
ムチャしないって
ごめんなさい
時間が欲しかったの
行き先は？
故郷だ
大丈夫　大丈夫よ
ゼホベリの民よ
お母さんはどこ？
選ぶがいい
お母さん！
この世の終わりか―
少数のみが浴する栄光か
どうした？ 娘
お母さん　お母さんはどこ？
お前の名前は？
ガモーラ
勇敢だな ガモーラ
来い　助けてやろう
見ろ
きれいだろう？
完璧な均衡
全てこうあるべきだ
どちらか一方に
傾きすぎると…
ほら　やってみろ
安らかに創造主のもとへゆけ
集中しろ
いいぞ
よくできた
ガモーラ
この手榴弾
チンチン 吹っ飛ぶかな？
ベルトにぶら下げようか
迷ってて…
頼みを聞いて
いいよ
このまま進めば
サノスとぶつかる
だから手榴弾を
ごめん　頼みって？
私が―
サノスに捕まったら…
その時は約束して
私を殺すって
私だけが知る秘密がある
あいつに知れたら
宇宙全体が危険になる
何を知ってる？
あなたを巻き込めない
そんな大事なこと俺にも
死にたいならね
必ず誰か死ぬのか？
とにかく…
私を信じて その時は殺して
じゃ そうするよ
やっちゃうけど…
約束して
お母さんに誓って
分かった
分かったよ
いつから そこにいた？
１時間
１時間？
ウソでしょ？
超絶ワザをマスターした
気配を消すことで―
姿が見えなくなるワザだ
見てろ
ナット食ってる？
俺の動きは―
超スローすぎて…
気づかれない
いや…
俺は透明
ドラックス
ちくしょう
ノーウェア
荒れてるな
動く反応　第３区だ
こっちでも拾ってる
降りてみよう
持ってない
お前は兄弟すら売る男だ
つまらんコレクションを
増やすためならな
リアリティ･ストーンは
どこだ？
痛い目にあいたくは
ないだろう
言ったはずだ
売り払った
嘘などつくものか
お前には呼吸と同じ
今つけば殺される
言い逃れはよせ
あれほどの宝を
売るはずがない
何か知らなかった
だとしたら
恐ろしくマヌケだな
奴だ
もう一度だけ聞く
石はどこにある？
今日こそ…
妻と娘の恨みを晴らす
待て
今はよせ
ドラックス　話を聞け
石はまだ渡ってない
先に手に入れれば―
奴を止められる
石が先だろ？
オヴェットとカマリアの敵かたき
お眠り
ガモーラとマンティスは
右へ行け
そっちじゃない
なぜだ？
なぜお前が…
娘よ
あっけないな
すばらしい！
それは悲しみか？ 娘よ
まだ情はあると思っていた
確信はなかったが
現実は ままならぬもの
今まではそうだった
だが今は―
現実は我が思いのまま
私が来ることを
予期していた
お前と話したいことがある
サノス！
放せ ずんぐり
ピーター
右へ行けって
今言う？
彼女を放せ！
ボーイフレンドか
違う
タイタン人嫌いのセフレ男だ
彼女を放せ
タマ袋みたいなアゴを
吹っ飛ばされたいか
撃つなら私を
約束したでしょ
約束した
娘よ
こいつに期待するな
殺せと頼まれたか？
やれ
やれ！
右へ行けって
何よりもあなたを愛してる
俺も愛してる
気に入った
ヴィジョンの行方は？
エジンバラで
消息を絶ちました
盗んだクインジェットで
指名手配犯４人と？
長官　指名手配したのは
あなたです
まったく…
君の減らず口は私に負けんな
ソコヴィア協定さえなければ
大佐　君の署名も
あったはずだが
そうです
代償を払いました
後悔かね？
もうありません
長官
大した度胸だ
それは認めよう
あなたにも必要ね
世界を大混乱させ―
全てが許されると思うか？
許しは求めていない
認めてもらおうとも
地球を守る者が消えた
だから来たんだ
邪魔をするなら―
あなたとも戦う
逮捕しろ
了解
軍法会議ものだ
会えてよかった
ローディ
みんなボロボロじゃないか
キツかったか
安ホテルだったからね
元気そうでよかった
僕も戻ったよ
ブルース
やあ
気まずい空気
また襲ってくる？
私たちの所へも
総動員だ　クリントは？
彼とスコットは
司法取引したの
今は自宅軟禁
スコット？
アントマンだ
アリもクモもいる？
聞いてくれ
サノスの軍隊は宇宙最強
何度でも襲ってくるだろう
狙いは…
ヴィジョンの石
守らなきゃ
破壊するべきだ
これのことを調べた
その性質や―
組成についても
非常に強力なエネルギーを
照射すれば…
この石の特性に似た
エネルギーなら―
分子が崩壊するだろう
あなたも一緒に滅びる
この話はおしまい
サノスに渡さないためには
破壊するしか
代償が大きすぎる
背負えるのは君だけだ
サノスを倒すためなら―
１つの命を犠牲にしても
それは違う
命に大小はない
昔 あなたは命を投げ出し
大勢を救った
それとどこが違う？
君は１つじゃないからだ
君は多様なものが
複雑に混じり合ってる
ジャーヴィス　ウルトロン
トニー　僕　その石
全てが混じり合い
学び合ってる
彼と石は別？
もし石を取り出せたら―
純粋なヴィジョンが
残るだろう
できるの？
ここでは無理だ
じゃあ 急いで場所を探そう
古巣は長官の手が回ってる
いい所がある
ワカンダ
衛兵と
ド︱ラ・ミラ︱ジュが
ボーダー族も？
生き残った者は
ジャバリ族も誘え
エムバクは戦いくさ好きだ
彼はどうします？
戦争はウンザリだろうが―
ホワイトウルフの出番だ
敵はどこだ？
まもなく来る
サノス様にお仕えして以来―
必ず期待に応えてきた
タイタンに戻り
お目にかかった時―
石がお前の体に
ついたままでは失態
ご機嫌を損ねる
渡すのだ
石を
主人思いの衣装だな
主人思いなら…
言わないで
なぜいる？
帰りかけた
でも あなたが心配で
船にも ひっかかって
このスーツも
反応がスゴいんだ
だから あなたのせいかな
何だと？
取り消す
で 宇宙にいる
だから帰れと言ったんだ
これは遠足じゃない
片道切符なんだぞ
考えたフリするな
何も考えてないだろ
親愛なる隣人でいたいんだ
言いたいこと分かるよね？
来い　仕事だ
下で彼が困ってる
どうする？
そうだな…
「エイリアン」って
古い映画見た？
苦痛だろう
顕微鏡手術のために
開発された
たとえ１本でも…
仲間の命を一瞬で奪うぞ
仲間じゃない
プロとして助けるだけだ
助けられはしない
お前の力など取るに足りない
映画少年もいるぞ
やった！
あれ何？
挨拶がまだだね
無視？
船の向きを変えろ
仕切りだしたぞ
石を守りたい
まず礼を言うのが先だろ
私を宇宙に飛ばしかけた礼か？
助けてやったんだぞ
エゴで破裂しないか？
私の忠告を無視するから
こうなったんだ
私は部下じゃない
あげくが 空飛ぶドーナツの中
援軍もなし
密航者だ　子供は黙ってろ
君たちの関係は？
君が保護者か？
違うよ
僕 ピーター
ドクター･ストレンジ
そっちの名前ね
スパイダーマン
コースを自動修正してるようだ
操縦できるか？
帰れるか？
聞こえてた
帰るべきかどうか
タイム･ストーンを
サノスには渡さない
状況が分からないのか？
サノスのことは６年間
ずっと頭から離れなかった
ＮＹを襲撃させ
またやってきた
正直 迷ってる
地球で戦ったほうがいいのか
奴らの圧倒的な力を
君も見ただろう
だが 奇襲ならできる
こっちから仕掛けるんだ
ドクター
一緒にやるか？
よし　仕掛けよう
だが 断っておく
もし 石しか守れない事態に
なったら―
迷わず君たちを見捨てる
宇宙の命運が
石にかかっているからな
すばらしい
見事な倫理観だよ
いいだろう
坊や
アベンジャーズだ
腹が減っただろう
あのイスが嫌いだった
そう言っていたな
だが お前が座ることを
願っていた
この部屋も嫌いだった
この船も
私の人生も
それも聞いた
毎日
20年近くも
さらわれた時は子供だった
救ったんだ
いいえ
私たちは故郷の星で幸せだった
腹を空かせ―
ゴミを漁っても？
崩壊寸前の故郷を
この私が止めてやった
どうなった？
生まれた子供たちは―
腹は満たされ
澄んだ空しか知らない
楽園だよ
半分を殺したからよ
小さな犠牲で大勢を救った
正気じゃない
簡単な計算だ
宇宙も資源も限りがある
命に歯止めをかけねば
いずれ滅びる
修正が必要だ
何が分かるの！
私だけが分かるのだ
私だけが志を持って
行動している
かつては…
お前も同じ志を持っていた
私と一緒に戦っていた
娘よ
娘なんかじゃない
イヤなことばかり教わった
銀河いち残酷な女に
なれたじゃないか
だから ソウル･ストーンを
探させた
期待に添えずに残念ね
確かに失望した
しくじったからじゃない
石を見つけたのに―
嘘をついたからだ
ネビュラ
放してやって
お前の妹は船に潜り込み
私を殺そうとした
やめて
危ういところだったよ
だから ここへ
尋問のためだ
やめて　もうやめて
この命にかけて誓うわ
石は見つからなかった
記憶ファイルを再生
あいつは―
石を全て手に入れる気よ
ムリよ
やるわ
ムリなのよ ネビュラ
石のありかの地図を―
私が見つけて燃やした
お前は強い
私が教えた
お前は寛大だ
だが 嘘は教えなかった
だから嘘がヘタなんだ
ソウル･ストーンは
どこにある？
ヴォーミアよ！
ヴォーミアにある
案内しろ
俺はグルート
小便ならカップにしろ
お前の小・枝・なんか見ねえ
俺はグルート
外に捨てて またカップに
言葉が分かる？
選択科目だった
俺はグルート
近くまで行けば分かる
ニダベリアの武器は
壮絶なパワーだ
俺のハンマーも
あそこで生み出された
しゃあない
船長の仕事をするか
弟が死んだって？
やりきれねえよな
前にも死んでる
ただ 今回は本当らしい
姉さんと親父さんも？
死んだ
母親はいるだろ？
殺された
親友は？
心臓をグサリ
今回の任務は殺しだぞ
平気か？
もちろん
怒り　復讐心　喪失感　後悔
全てが俺を突き動かしてる
やってやるさ
けど 相手はサノスだぞ
あいつは最強の敵だ
俺の敵じゃない
負けたろ？
次は勝つ
新しいハンマーで
ハンマー頼みってか
俺は1500年生きてる
大勢の敵を殺してきた
だが 俺を殺せた奴はいない
運命が俺を生かしたがってる
サノスも俺が殺した悪党どもの
リストに加わるだけ
運命の意志だ
もし違ったら？
もし違っても…
失うものはない
俺は失うものが
うんとあるけどな
よし
ゲス野郎を殺すには―
目が２つ要るだろ
何に見える？
コントラクシアで賭けたんだ
この目を？
金かねだよ
目玉はそいつの部屋から頂いた
助かる ウサギ君
俺なら洗うぜ
持ち出す時 ケツの…
着いたぞ！
ダメっぽい
真っ暗だ
目のせいじゃない
様子がおかしい
明かりが消えてる
リングは凍ってる
ニダベリア
ここのドワーフ
掃除嫌いか？
ゴミ溜めって気づいて
逃げたか
何世紀も続いた工房だぞ
サノスは
ガントレットを持ってた？
なぜ聞く？
あんなのか？
俺はグルート
ポッドへ戻れ
エイトリ！
やめろ！
よせ
ソー？
何があった？
俺たちを守ると言ったぞ
アスガルドが守ると
アスガルドは滅ぼされた
エイトリ
その手袋 何があった？
300人のドワーフが
ここにいた
皆を守れると思って…
奴に従った
石のパワーを
発揮できる仕掛けを作った
なのに皆殺しにされた
俺だけを残して
“命は助ける”
“だが 手はもらう”
奴はそう言った
手は問題じゃない
今まで作った武器が全て―
お前の頭の中にある
絶望しただろう
だが 大丈夫だ
俺たちが力を合わせれば
必ずサノスを倒せる
マンティス　よく聞いて
タイタンへ来て
何なの？
着いたようだ
着陸は手動らしい
これに腕を入れて締めろ
いいか？
１人用だ　息を合わせるぞ
分かった
よけないと
ぶつかる！
タイタン
大丈夫か？
危なかった
１つ借りだ
エイリアンに
卵産みつけられて―
襲ったらごめん
二度と映画のネタを
ぶっ込むな
何か来るってこと
サノス！
卵産まないで！
寝てろ
死ね　悪魔の毛布め！
全員 その場を動くな
一度しか聞かないぞ
ガモーラは？
私も　ガモーラって誰だ？
俺も　なんでガモーラだ？
言わないと
ガキを揚げ物にするぞ
やってみろ
仲間が吹っ飛ぶぞ
やれ クイル　大丈夫だ
ダメ！
やめておけ
言わない気だな
サノスの前に
お前らを片づける
お前から
サノス？ １つ聞かせてくれ
主あるじは誰だ？
イエス様とでも言えって？
地球から？
ミズーリだ
地球だろ
なぜ我々を？
サノスの手下じゃない？
サノスの手下？
奴を殺しにきたんだ
俺の女を…
お前ら誰だ？
アベンジャーズだよ
ソーが言ってた人たちね
ソーを知ってる？
背だけ高いフツメン
助けてやった
今どこにいる？
あれで叩く作戦か？
あれは型だ
王の武器の
アスガルド最強の武器
“虹の橋ビフレスト”も呼び出せる
武器の名前は？
ストームブレイカー
大げさな
作り方は？
工房を動かすのが先だ
星を よみがえらせろ
ウサギ　ポッドを出せ
この星 どうなってる？
軸が８度ズレてる
引力もバラバラ
必ず我々を追ってくる
そこを狙う
作戦はこうだ
ざっとだが
奴をおびき寄せ 奪う
狙いはガントレットだ
あくびか？
大事な作戦会議だぞ
聞いてたか？
一言で眠くなった
ハゲは放置
ぶっつけ本番が得意でね
本番で何するの？
ケツをビシバシ
そうだ
集まってくれ
ロード大先生　頼む
“スター･ロード”でいい
作戦は大事だ
勇敢なだけじゃ…
勇敢なだけって
どういう意味だよ
作戦は大事だが
あんたのは つまんねえ
俺がイケてる作戦を
立ててやる
ダンス対決か？
どんな？
何でもない
「フットルース」？
それだ
今も歴代最高？
全然
フラッシュ･ゴードンは
ほっとけ
それって褒め言葉だぞ
俺は半分 人間だから
半分バカ
そっちは完全バカ
どんな計算だ？
あのお友達
よくあれをやるの？
ストレンジ　大丈夫か？
戻ってきたか
何してたの？
時を超えて未来を見てきた
この戦いが招く
あらゆる可能性を
いくつ見た？
1400万605
こっちの勝利は？
１つ
ヴォーミア
石が見つかるといいが
妹のためにも
よく来た サノス
アラースの子よ
ガモーラ　サノスの娘
なぜ分かる？
私はここへ来る者の
全てを知ってしまうのだ
ソウル･ストーンはどこだ？
承知のうえか
その代償は高くつくぞ
覚悟のうえだ
初めは誰もがそう思う
だが皆 後悔する
なぜ この場所に詳しい？
遠い昔 この私も
石を探し求め―
手にしたことがあるのだ
だが そのせいで
ここに追いやられた
我がものにはならぬ宝へ
導いている
探しものは目の前にある
恐れるものもな
何なの？
代償だ
ソウル･ストーンは
６つの石の中でも特別
ある種の知恵を持つと
言えよう
何を求めている？
持ち主になる者が
誰であろうと―
石の力を理解すること
この石は犠牲を求める
どんな？
手にするには
愛するものを失わねばならん
魂には―
魂を
ずっと夢見てきた
いつか―
罰が下る日を
そのたびに失望した
でも ついに…
あんたは大勢を
苦しめ 殺し―
それを 慈悲と言う
宇宙があんたを裁いた
あんたがどんなに求めても
宇宙は拒絶した
石は手に入らない
なぜか分かる？
何も愛してないからよ
誰のことも
まさか
泣いてるの？
自分のためではない
ウソよ
愛してもないのに
私は一度 運命を無視した
二度としない
たとえ お前を失っても
すまない 娘よ
2600まで落とせ　方位030
大丈夫だろうな
でないと激突だぞ
開国するとおっしゃった時―
まさかこうなるとは
何を想像した？
オリンピックや
スターバックスとか
お辞儀する？
王様だからな
また頼みごとですまない
何してる？
やめてくれ
敵の戦力は？
陛下　かなり大規模な攻撃です
こっちは？
王宮の衛兵　ボーダー族
ドーラ･ミラージュと…
半分イカれた100歳の男
元気か？ バッキー
この世の終わりにしてはな
構造が多重になってる
だから ニューロンも
バラバラの状態だ
シナプスの
相互作用プログラムは？
いい方法を思いつかなくて
手は尽くしたのね
できるの？
問題はニューロンが
２兆以上ある
１つのミスで
全てがダメになる
時間が必要
どれくらい？
できるだけ長く
何かが大気圏内に
キャプテン　非常事態だ
頼もしいな
喜ぶのは早い
ドームの外に来るぞ
手遅れだ
石を破壊しよう
ヴィジョン　戻ってて
食い止めるぞ
ワンダ
石を取り出せたらすぐに―
破壊しろ
分かった
国民を避難させ 防御を固めろ
盾を差し上げろ
科学音痴は困るぜ
巨大リングを動かすには―
もっとデカいパワーが要る
任せろ
任せろ？
宇宙で そんなロープ１本で…
点火！
もっと噴かせ ウサギ！
やりおったな
あれがニダベリアだ
ちくしょう
何がだよ？
“絞り”が閉じた
金属を熱せられない
熱する時間は？
数分か
たぶんもう少し
俺がこじ開ける
自殺行為だ
斧なしでサノスと戦うのもな
どう？ ブルース
コツが分かってきた
最高だ　変身しなくても―
ハルクになった…
大丈夫
赤外線反応が２つ侵入
加勢を感謝する
〈当然だ 兄弟〉
もう１人はどこ？
お前たちの命で贖あがなえ
石はサノスのものだ
そうはさせない
ここは我が国 ワカンダ
サノスは血を流し
塵と消える
血なら―
いくらでも流してやる
降伏するって？
ないな
何だあれは？
怒らせたみたいね
命を捨ててます
歯がスゴいぞ
戻れ　翼を焼かれるぞ
キャプテン
後ろに回られたら―
ヴィジョンが危ない
ここで食い止める
どうします？
バリアを開ける
合図したら
北西の17区を開けろ
ご確認願います
バリアを開けろと？
私の合図で
ワカンダの最後か
最も尊き最後と
謳われましょう
ワカンダよ　永遠にワカンダ･フォーエバー！
今だ！
まだか？ シュリ
まだまだよ 兄さん
急いでくれ
父たちよ　我に力を
分かってるのか？
星のパワーが
一気に流れ込む
死んでしまうぞ
もし死ぬならな
ああ
だから 死んでしまうぞ
踏ん張れ ソー！
ソー　何とか言えよ
大丈夫か？
死んじまうぞ
斧を作ってやらんと！
柄えはどこだ？
そこの木　柄を捜せ！
数が多すぎる！
もう勝ち目はないぞ！
サノスを呼んでこい！
なるほど
サノスって顔だな
マウは死んだか
今日は大きな犠牲を払った
だが 使命は果たしたか
後悔するがいい
最強の魔術師が相手だ
ここは どこだと思う？
さあな　あんたの故郷か？
かつてな
美しい星だった
タイタンも他の星のように―
人口が増え 食糧難だった
だから 滅びる前に手を打った
虐殺か
無作為にだ
公平に貧富の分け隔てなく
狂人と言われたが―
予期した未来を実現した
晴れて予言者だな
生き抜いた者だ
何兆人も殺してか
６つの石が揃えば
指を鳴らすだけ
それだけで命が消える
それは―
慈悲だ
そのあとは？
ようやく休める
新たな宇宙の日の出を
眺めるさ
厳しい道を選ぶには
強い意志が要る
我々の意志も
同じくらい強いぞ
我々？
楽勝だ クイル
怒らせるだけならね
ドカーン！
手を閉じさせるな
魔法だ
もう１つ
魔法でキック
虫けらめ！
殺さないからよ
部品がムダになる
ガモーラはどこ？
手を離すな
急いで　とても強い
パーカー
手を貸せ
彼女がもたない
捕まえたぞ　これ俺の作戦
情けないツラだな
ガモーラはどこだ？
私のガモーラ
寝ぼけたこと言うな
どこにいる？
苦しんでる
いい気味
悲しんでる
この怪物が何を悲しむんだ？
ガモーラよ
そいつは
彼女とヴォーミアへ行き―
石だけ持ち帰った
クイル　冷静になるんだ
手を出すな
もう少しで外れる！
ウソだな
やってないと言え！
ああするしかなかった
ウソだ
ウソだ！
おい よせ！
よし　外れる！
宇宙のワンコどもめ！
どうした？ かかってこい！
食らいやがれ！
その銃 いくら？
売らない
じゃ そのアームは？
くすねてやる
髪切った？
ヒゲ 真似たろ？
友達の 木だ
俺はグルート
僕はスティーブ･ロジャース
退却！ 退却しろ！
左側方に集中しろ
やってる
もっと早く来てよ
女が出てきた　今だ
ヴィジョンが危ない
誰かヴィジョンを！
任せろ！
今行く
彼は１人で死ぬ　お前もね
どうかしら
やめたほうがいい
ＮＹの時みたいに―
うまくいくと思うな
誰かヴィジョンを頼む
ハルク　土壇場で登場なら―
今がその土壇場なんだよ
ハルク！
緑の くそったれめ！
自分でやる！
またね
ハルク　あとで反省会だぞ
最強マシンと思ったが―
人並みに死ぬんだな
逃げろ！
行け！
あいつ最悪
なぜ逃げなかった？
命に大小はない
大丈夫　大丈夫
名前覚えてなくて ごめん
芸が豊富だな
だが 最強の武器を使わない
偽物か
今度 月を投げつけたら
怒るぞ
スターク
知ってるのか？
知っている
お前も 知識に呪われた男
呪いはお前だ
血が１滴 出ただけだ
よく戦った スターク
安心しろ
人類の半分は生き残る
お前を覚えてるといいが
待て
助けてやれ
石はくれてやる
だますなよ
よせ
あと１つ
奴はどこだ？
負けたのか？
なぜ渡した？
あとがなくなったな
大丈夫？
どうしたの？
奴がいる
全員 集まれ　来るぞ
何なの？
キャプテン
あいつだ
用心しろ　気を抜くな
ワンダ
今しかない
ダメよ
私たちしか止められない
君なら石を破壊できる
お願いだ ワンダ
もう時間がない
できない
君ならできる
やるんだ
宇宙の半分が滅びてしまう
損な役回りだ
でも 君しかいない
大丈夫
私は傷つかない
君を感じるだけだ
大丈夫
いいんだ
愛してる
気持ちは分かる
誰よりもな
分かるわけない
今日 私も多くを失った
だが 今は嘆く時間はない
時間は我が手にあるのだから
言ったはずだ
お前を殺してやると
甘いな
やるなら…
頭を狙うべきだったな
娘か？
やったの？
ああ
何を犠牲にした？
全てだ
何をしたんだ？
何をした？
奴は？
ソー
どこへ行った？
スティーブ？
立て 隊長　立て！
こんな所で死ぬな
俺はグルート
おい　ウソだろ
グルート！ そんな…
サム！
サム　どこだ？
何かが起きてる
クイル？
落ち着け
トニー
他に道はなかった
スタークさん
気分が悪いよ
大丈夫だ
どうなってるの？
行きたくない　お願い
行きたくない　ヤダよ
ごめんなさい
やってしまった
何なんだ　何が起きてる？
なんてことだ
スタークは？
消息不明です
どの衛星にも
ひっかかりません
どうした？
敵が多数　ワカンダです
ＮＹのと同じ反応か？
10倍です
クラインを呼べ
ニック！
無事か？
誰もいません
当局に通報
コード･レッドだ
ニック
ヒル？
そんな…
くそっ…
“送信中”
日本版字幕　林 完治
サノスは帰ってくる